# Sprint Meeting Record

`2018/4/28 21:00 - 22:15`

**会议目标：**
主要为下一轮开发确定sprint backlog

## 议程

1.PC端的登陆注册展示
2.数据库的设计和评审完成情况，权限设计?
3.测试方案准备情况
4.sprint
5.状态模型

## 讨论结果

1.登陆注册的一些小问题
  - 用户协议
  - 右上角去掉微信关注
  - 邮箱验证、验证成功之后的界面、文件上传

2.测试方案
  - 前期：根据用例写单元测试
  - 移动端：小程序云测试
  - PC端：集成测试、压力测试（脚本、腾讯云、分布式压测、自动测试工具）

3.sprint backlog
  - 迭代时间：接下来这两周的假期
  - 迭代目标：尽量多地实现系统用例，形成一个基础的系统功能框架
  - 选定backlog：结合工作量和大家可投入的时间确定完成2、3、5、7
    [product backlog](https://github.com/Baoleme/Dashboard/blob/master/documents/product_backlog.md)

## 下轮开发分工
  - 技术几个端主要开发
  - 原先需求的同学主要测试